[音乐]提升您的智力的13种方法
大脑的工作方式一直是秘密特工
即使那里有很多有用的东西，也能使人着迷
关于这个主题的有趣发现还有很多
今天的误解我们要掩盖这些神话并分享一些智慧
提倡一些最精明的头脑秘密特工使用的技巧
在我们开始之前，请不要忘记订阅我们的频道并开启
通知，让您成为第一个看到我们所有新视频神话的人
13号不会让您成为绘画的数学天才，您会以为绘画和
数学彼此无关，但事实并非如此
激活大脑的两个半球，使您想出好
解决方案可以更快地进行研究，甚至表明孩子们学习数学的能力更好，
如果他们说明新材料或在其中涂鸦，则可以更快地记住信息
他们的笔记本电脑，这样每当您需要做出重要决定时
尝试用非惯用的手涂鸦或绘画10分钟，您可以
每天也这样做，一个月后，您会注意到
大脑增强效果神话数12秋千对孩子来说是更多好消息
对孩子和我们所有人来说，秋千上的玩耍可以严重改善您的大脑
孩子们在操场上荡秋千的工作促进了儿童的发展
大脑中负责语音和运动技能的某些部分
摇摆的弹跳，摇摆和旋转也可以增强前庭装置
在以mph为单位的一年中，因此提高了空间定位技能，这一事实
实际上已经被宇航员证明了，所以不要犹豫地挥杆
每周2至3次，每次15至20分钟，切勿拒绝乘坐
旋转木马将使您免于晕车
以及过度饮酒带来的惊人症状还不错
[音乐]
神话11的心理能力不像第六感可以存在
通常在必须更好地发展某些感觉器官的人中发现
例如，盲人可以通过集中注意力来了解他们周围的空间
他们的嗅觉或触觉使他们的大脑正常运作
根据接收到的信息有效地创建一种思维导图，以
激活大脑的这些部分，练习使用以下方法做某些事情
一周几次耳塞，其他一些不错的选择是向后走或
玩一段时间后玩盒子里的东西，您会看到自己的感官技能
缓慢而稳步地提高神话10号象棋是最适合的运动
大脑不会误会我的意思，您的大脑从国际象棋中受益良多，但行之有效
在全身锻炼期间进行复杂的体育锻炼甚至会更好
系统抽出负责记忆同化作用的激素
研究中新技能的保存和神经元的保存
当给休息组B伸展时，被要求解决某些任务
休息的结果表明，休息的B组在工作上的表现比
A组，因此这里的课程很简单，不要单纯依靠国际象棋和
填字游戏，使你的思想游泳跳舞
或瑜伽会更好地发展您的身体，甚至您的身体
大脑以及神话九号牛奶对您的大脑也有好处
信不信由你的牛奶掩盖了基因或血糖的升高，并且
不适用于您的系统或大脑的炎症特性
这就是为什么要消费其他乳制品的原因
产品对您的大脑和身体都更好，可以增加更多脂肪
鱼子酱坚果水果和蔬菜到您的盘子是
还建议您甚至可以考虑采用低碳水化合物生酮饮食
只是别忘了在手误会八之前就去咨询您的医生
教老狗新的技巧，不仅是过分陈词滥调，而且
误解是，事实是几乎所有可以想象到的技能都可以
作为成年人学习和发展，例如一些外科医生已经开始
30岁以后上小提琴课，以发展他们的精细运动技能
特工依次玩电子游戏以提高他们的反应速度
解决任务的技巧和适当的行为，这一切都意味着一个
事情不要害怕做从小就开始做的梦new以求的事情
技能可以打开神经通路，防止大脑衰老，不用担心
关于年龄限制的原因之一是因为在例如2018年冬季
奥运会代表墨西哥的高山滑雪者已有40岁，他设法
只需一年即可掌握这项运动，因此只要您
愿意为此奋斗的神话七个积极的想法是给年轻人的
和天真的乐观主义者更容易应对失败并更快地达成目标
悲观和持续忧虑会增加心脏病发作的风险
至29％，罹患癌症的风险高达41％
这就是为什么许多心理学家建议发展所谓的积极
失真它并不难，只是需要
像其他任何事物一样，尝试着看任何事物的光明面
您所处的处境，您的生活将变得更加有趣和令人兴奋的神话
第六位有些人在数学上倾向于
其他人不是对数学的另一种普遍的误解，
很多人在反复失败后放弃真理是基本的理解
数学是本能，重要的生存技能不是开玩笑
例如对称性表示成熟的水果，数字感有助于确定
敌军部落有多少人，名单就在能力上
不同的人做数学的发展不同，但仍然可以
即使在成年后也会改善，对您的记忆力有积极影响，并且
有益于创造力以及从简单的事情开始玩“大富翁”和“拼字游戏”
查看简单的数学问题并解决游戏并计算费用
当您购物时在脑海中浮现，然后逐渐使工作变得更困难，
一段时间后，您将看到数学解决方案变得容易多了
给你
神话五每天喝咖啡有益于
记忆咖啡因确实能增强脑功能，并可以延缓与年龄有关的
记忆障碍，但您不必定期喝
会严重影响您的睡眠，因此请控制咖啡的摄入量
并尝试在您的生活方式阅读中增加另一种促进大脑的习惯，如果您
每周至少阅读一到两本不同体裁的书或重读旧书
刷新数据的大脑将获得急需的锻炼处理所有
坐着书和一杯咖啡坐下来的信息是均匀的
改善大脑和情绪的组合
神话四号虚拟地图和导航器发展了空间方向
尽管超级方便，但这项技术实际上却与此相反
对长时间使用GPS导航器的人的影响通常会终止
忘记了主要街道的位置，这就是伦敦出租车司机的原因
必须记住要记住25,000条街道的位置才能获得许可证
知道如何找到主要街道并能够使用地图的工作有助于
大脑的一部分，负责空间定向困扰和
改变行为策略试图抛弃航海家，转而使用纸张
地图，并注意引导地标，例如太阳的位置
随着时间的流逝，即使在另一个城市，您也可以找到某个位置
很方便的技能不是吗
误区三电刺激烧伤大脑电刺激脑
主要由科学家，特工，运动员和玩家使用
从创伤性脑损伤或中风中恢复过来，这种疗法可以改善
集中精力促进逻辑思维，提高反应速度，提高言语表达
记忆和唤起想象力，实际上一项研究中40％的测试对象是
能够解决他们之前失败过的困难的逻辑思维任务
如果您有兴趣，可以接受一个电刺激疗程
甚至可以自己开始这种疗法，但必须先咨询医生
防止自己受到任何伤害请勿跳过此步骤
必须先去看专家
神话二游乐中心刺激改善大脑功能
吃甜食时，荷尔蒙多巴胺会增加愉悦感
酗酒或坠入爱河，但只能暂时增强大脑功能，然后
降低其生产率，需要随着时间的流逝重新注射激素5-羟色胺
但是，与多巴胺相比，它能在更长的时间内增强大脑功能
当您感到满足感大笑或分享最爱时产生
与您身边的人一起爱好，所以最好的方法是快乐地改善您的大脑
工作是简单地花更多的时间与朋友旅行，结识更多新朋友，
与您的亲人分享积极的情感，所有这些都会使您的思想
更坚强，生活更快乐大脑永远不会疲倦
的确，大脑本身不会因做智力工作而感到疲倦
但是你的心理和身体状态会影响你的注意力
最近的研究和活动表明，只要您能
听到巨浪的声音，感觉到咸咸的微风和温暖的沙子在你的身上
皮肤并看到所有这些美丽的蓝色阴影，这就是我们重新获得我们的原因的原因
靠近海洋的力量更快，这里的答案要么是盐疗法，要么是
在森林里散步或在靠近自然水体的地方度假，不要
忘了去海边，所以您找到了其中哪一个启示？
最令人惊讶的是，在下面的评论中告诉我们，别忘了点击
订阅以保持生活的光明面
你